Repository: WindowsShould/OneShot-Zh-Hant
Catalog: source/Languages/*.po
Languages: zh_cn

source: @niko_eyeclosed I remember seeing a room to the west...\>\nIt looked like it might be a good place to take a rest.
zh_cn: @niko_eyeclosed 我記得看見西邊有個房間...\>\n那似乎是個休息的好地方。

source: @niko_speak I found a pen! \.\.\@niko Sort of.
zh_cn: @niko_speak 我找到一支筆！\.\.\@niko 好像是。

source: @green_gatekeeper [Good.\nPlease write your name here.]
zh_cn: @green_gatekeeper [好。\n請把你的名字寫在這。]

source: @green_gatekeeper [Indeed You Do.]\>\n[But Are You Not Forgetting Something?]
zh_cn: @green_gatekeeper [當然。]\>\n[但是，你沒忘記什麽嗎？]

source: @niko_eyeclosed .\..\..\.\>\n\@niko_speak Oh, the sun!
zh_cn: @niko_eyeclosed .\..\..\.\>\n\@niko_speak 哦，太陽！

source: @green_gatekeeper [Have You Found Something To Write With?]
zh_cn: @green_gatekeeper [你找到了筆嗎？]

source: @green_gatekeeper [The Sun...\.\. You're The Messiah!]
zh_cn: @green_gatekeeper [太陽...\.\.你就是救世主！]

source: @green_gatekeeper [Are you on your way to the Tower?]
zh_cn: @green_gatekeeper [你是正在去塔樓的路上嗎？]

source: @green_gatekeeper [I saw you carrying the sun earlier.\nYou're the messiah, then?\nOn your way to the Tower?]
zh_cn: @green_gatekeeper [之前我就看到你帶著太陽。\n那麽你就是救世主咯？\n正在去塔樓的路上？]

source: @green_gatekeeper [You can enter the Refuge through this wall.\nYou'll need to sign your name in this scroll first.]
zh_cn: @green_gatekeeper [你可以穿過這面墻到 Refuge 去。\n你得先在這個卷軸上簽上你的名字。]

source: @niko Alright.\.\.\n.\..\..Do you have a pen?
zh_cn: @niko 好的。\.\.\n.\..\..你有筆嗎？

source: @green_gatekeeper [Umm.\..\..]
zh_cn: @green_gatekeeper [嗯.\..\..]

source: @green_gatekeeper [...No.\.\. I've lost mine.]
zh_cn: @green_gatekeeper [...沒有。\.\.我的筆丟了。]

source: @green_gatekeeper [Perhaps you should look around the Glen for another.]
zh_cn: @green_gatekeeper [你可以在 Glen 再找一支。]

source: @niko A potted plant...
zh_cn: @niko 一個盆栽植物...

source: @niko_speak This one has a pink flower on it.
zh_cn: @niko_speak 這盆開了一朵粉色的花。

source: soup
zh_cn: 湯

source: peas
zh_cn: 豌豆

source: jinglejangle text text text more text
zh_cn: 叮叮當當，文本文本文本，更多文本。

source: WOOOOO
zh_cn: 喔哦哦哦

source: English
zh_cn: 中文

source: Maybe
zh_cn: 可能

source: maybe
zh_cn: 可能

source: so
zh_cn: 所以

source: doc written
zh_cn: 編輯文檔

source: $this is a paragraph
zh_cn: $這是一個段落

source: $here's another paragraph
zh_cn: $這是另外一個段落

source: $new page
zh_cn: $新頁面

source: $Dear Silver,
zh_cn: $親愛的Silver，

source: $I heard the news about the mine.
zh_cn: $礦山的事我聽說了。

source: $I can't imagine what you're feeling.
zh_cn: $我無法想象你現在的心情。

source: $It's been two weeks.
zh_cn: $已經兩個星期了。

source: $I know it must be hard, but you must leave soon too.
zh_cn: $我知道這很難過，但是 你最好也盡快離開。

source: $It's only a matter of time before the rowbots are recalled.
zh_cn: $只需要等待劃船機器人 回憶起來。

source: $At least let me know you got my message, okay?
zh_cn: $至少讓我知道你收到了 消息，好嗎？

source: @calamus This \. is an . pause
zh_cn: @calamus 這 \. 是一個.暫停

source: @calamus This \.\. is 2 . pauses, stacked
zh_cn: @calamus 這 \.\. 是2個.暫停，疊在一起

source: @calamus This \.\.\.\. is 4 . pauses, stacked
zh_cn: @calamus 這 \.\.\.\. 是4個.暫停，疊在一起

source: @calamus This \| is an | pause, it's about 4 . pauses long
zh_cn: @calamus 這是 \| 一個|暫停，大概有4個.暫停的長度

source: @calamus This\nis a n line break
zh_cn: @calamus 這\n是一個 n 換行符

source: @calamus This is a line break without n
zh_cn: @calamus 這是一個沒有 n 的換行符

source: @calamus This \> is a > function, \> it waits for player input
zh_cn: @calamus 他的 \> 是一個 > 功能， \> 等待玩家輸入

source: @calamus This \@calamus_smile is a @ function, it changes my face!
zh_cn: @calamus 這 \@calamus_smile 是一個 @ 功能，可以在這裏 改變我的表情！

source: @calamus_smile This \>\@calamus is a @ function used along with >, \>\@calamus_smile it changes my face mid- sentence
zh_cn: @calamus_smile 這 \>\@calamus 是一個 @ 和 >協同使用的功能， \>\@calamus_smile 可以中途改變我的表情

source: photos
zh_cn: 照片

source: @plight oneshot minus garfield
zh_cn: @plight 一次機會 Minus Garfield

source: Start house
zh_cn: 開始界面

source: red sky
zh_cn: 紅色的天空

source: red ground
zh_cn: 紅色的土地

source: more
zh_cn: 更多

source: green
zh_cn: 綠色

source: blue
zh_cn: 藍色

source: cancel
zh_cn: 取消

source: [I'M GONNA FOLLOW YOU NOW.]
zh_cn: [我現在開始跟著你。]

source: [STILL FOLLOWING]
zh_cn: [繼續跟隨]

source: [I'M ALSO GONNA FOLLOW YOU]
zh_cn: [我也跟著你]

source: @niko cool
zh_cn: @niko 很好

source: @niko greetings
zh_cn: @niko 問好

source: [HI I LIKE CATS.]
zh_cn: [嗨，我喜歡貓。]

source: [CUTSCENE EXAMPLE]
zh_cn: [劇情畫面範例]

source: [NIKO IS CURRENTLY TALKING TO AN NPC.]
zh_cn: [Niko 現在正在和非玩家角色聊天。]

source: [WILL THE ROBOTS STILL FOLLOW NIKO I WONDER]
zh_cn: [不知道機器人是否還在跟著 Niko]

source: [I'M TALKING A LOT!]
zh_cn: [我總是說話！]

source: @niko meow
zh_cn: @niko 喵（貓叫聲）

source: [BEEP BOOP MORE DIALOG]
zh_cn: [嗶嗶叭叭 更多對話]

source: @niko I see
zh_cn: @niko 我知道

source: START
zh_cn: 開始

source: FINISH
zh_cn: 結束

source: IMAGE A
zh_cn: 圖片 A

source: IMAGE B
zh_cn: 圖片 B

source: SET
zh_cn: 設置

source: RESET
zh_cn: 重置

source: The savior is gone. All hope for the world is lost.
zh_cn: 救世主走了。這個世界完全沒希望了。

source: Set journal 1
zh_cn: 設置日誌 1

source: Set journal 2
zh_cn: 設置日誌 2

source: close journal
zh_cn: 關閉日誌

source: @prophet [I Will Now Provide You With Vital Information!]
zh_cn: @prophet [現在我會給你提供重要 情報！]

source: $If you notice a decline in the charge cycle within the warranty period, please contact the manufacturer.
zh_cn: $如果你發現保修期內充 電循環減少，請聯系廠 家。

source: @ed [The \c[2]Document\c[0] has found a place it belongs outside the game.]
zh_cn: @ed [ \c[2]文檔\c[0] 位於遊戲外的某個位置。]

source: @credits Special Thanks\n\lRedoplus \rAlmond-Goddess\n\lSaniblues \rFelixTheJudge\n
zh_cn: @credits 特別鳴謝\n\lRedoplus \rAlmond-Goddess\n\lSaniblues \rFelixTheJudge\n

source: PHOTOGENIC LOCATIONS
zh_cn: 拍照地點

source: Cafe
zh_cn: 咖啡

source: Glenbot
zh_cn: GLEN機器人

source: MORE LOCATIONS
zh_cn: 更多地點

source: Fish
zh_cn: 魚

source: Trader
zh_cn: 商人

source: Dorms
zh_cn: 宿舍

source: A handy guide to text colors!\n\c[4]blue\c[0], \c[2]green\c[0], \c[1]red\c[0] and \c[3]yellow\c[0]
zh_cn: 一本關於顏色的手冊指南！\n\c[4]藍色\c[0]， \c[2]綠色\c[0]， \c[1]紅色\c[0] 和 \c[3]黃色\c[0]

source: postgame on
zh_cn: 遊戲後開啟

source: postgame off
zh_cn: 遊戲後關閉

source: @plight_worry *internal screaming*
zh_cn: @plight_worry *內部尖叫*

source: @niko_speak *external screaming*
zh_cn: @niko_speak *外部尖叫*

source: Go to the finale?
zh_cn: 前往結局?

source: Hello Penguin
zh_cn: 你好，企鵝

source: @alula_oh Do you want to go back, Niko?
zh_cn: @alula_oh 你想回來嗎，Niko？

source: @niko ...Nah.
zh_cn: @niko ...算了。

source: $Hey sweetie,
zh_cn: $嗨，小甜心，

source: $Six more weeks until you can come home!
zh_cn: $六周後你就能回家！

source: $'bout time, huh?
zh_cn: $時間正好，沒錯吧？

source: $Gosh, I can't imagine living in that awful capsule wall...dorm... thing!
zh_cn: $天哪，我無法想象住在 那個憋屈的地方... 宿舍...那種東西！

source: $But guess what? Soon you'll get to sleep in a real bed and eat real food again!
zh_cn: $但是，你知道嗎？很快 你就可以再次舒服地睡 在床上，吃到美味食物！

source: $Write back soon!
zh_cn: $盡快回信！

source: $\n-love, mom.
zh_cn: $\n-愛你，媽媽。

source: @niko Aww...
zh_cn: @niko 噢...

source: $Looks like we're supposed to pack stuff for the evacuation starting today...
zh_cn: $看來我們要收拾東西， 準備今天撤離了...

source: $I wish these books weren't so heavy...it's gonna be a pain to carry them onto the ship.
zh_cn: $要是這些書不那麽重就 好了...要把它們搬 到船上太痛苦了。

source: $But they're by the Author! I can't just throw them away!
zh_cn: $但是這些書都是那位作 家寫的！我不能直接把 它們扔了！

source: @niko3 What in the world..?
zh_cn: @niko3 這是怎麽了...？

source: @niko Hey \p?
zh_cn: @niko 嘿，\p？

source: @niko_speak Doesn't the lady look...kind of familiar to you?
zh_cn: @niko_speak 這位女士看起來...是不是有點眼熟？

source: @niko I wonder if she's related to the robot lady who gave me the amber.
zh_cn: @niko 我好奇她是不是和給我琥珀的 那位機器人女士有關聯。

source: @niko_eyeclosed I almost want to ask her about it...
zh_cn: @niko_eyeclosed 我差點想問她那件事...

source: @niko ...should I?
zh_cn: @niko ...我應該問嗎？

source: @niko_eyeclosed She's still asleep...
zh_cn: @niko_eyeclosed 她仍然在沉睡...

source: None of us have been sleeping very well in light of recent events...
zh_cn: 最近發生的事情讓我們誰都不能睡 一個好覺...

source: The square particles took out a few of my robots last week, and
zh_cn: 上周方塊離子帶走了我的幾個 機器人，另外

source: I can barely keep my eyes open, man...
zh_cn: 我困得睜不開眼了，天吶...

source: How does Dr. Silverpoint get all that energy?
zh_cn: Silverpoint博士怎樣得到那些能源的？

source: Hmm... I wonder what The Author would do in this situation...
zh_cn: 唔...我想知道這種情況下作者會做什麽...

source: Dr. Silverpoint usually references his works.
zh_cn: Silverpoint博士經常引用他的作品。

source: @niko A coffee machine. It's almost empty.
zh_cn: @niko 一臺咖啡機。幾乎是空的。

source: @niko A warm pot of coffee.
zh_cn: @niko 一壺熱咖啡。

source: @ed [What's left of a robot.]
zh_cn: @ed [被丟棄的機器人。]

source: @niko_eyeclosed It's beyond repair.
zh_cn: @niko_eyeclosed 修不好了。

source: @niko_what Just a head, yikes...
zh_cn: @niko_what 只剩下一個頭了，呀...

source: @niko A depowered robot.
zh_cn: @niko 一個沒電的機器人。

source: @ed [A robot. It no longer has power.]
zh_cn: @ed [一個機器人。已經沒電了。]

source: [I AM FUNCTIONAL!]
zh_cn: [我啟動了！]

source: This plane doesn't have a runway because night said so that's why. -GIR
zh_cn: 這架飛機不需要跑道，因為night是這樣說的。-GIR

source: @cedric_sigh ...phew.
zh_cn: @cedric_sigh ...唷。

source: @cedric_smile Made it!
zh_cn: @cedric_smile 成功了！

source: @cedric3 You...\.\.okay, there?
zh_cn: @cedric3 你...\.\.還好嗎？

source: @niko_pancakes ...\>That was the coolest thing I have ever done in my entire life.
zh_cn: @niko_pancakes ...\>這是我一生做過的最酷的事情。

source: @cedric_smile Heheh...\.\. reactions from first-timers are always delightful to watch.
zh_cn: @cedric_smile 呵呵...\.\.看第一次坐飛機人的反應真是 件愉快的事。

source: @niko6 Hey, \p?
zh_cn: @niko6 嘿，\p？

source: @niko2 That... was really fun.
zh_cn: @niko2 這真的...很開心。

source: @niko_speak Did you... have fun too?
zh_cn: @niko_speak 你是不是...也很開心？

source: @niko_eyeclosed I mean... you weren't on the plane with me, but...
zh_cn: @niko_eyeclosed 我是說...你沒有和我在飛機上，但...

source: @niko_speak You got to watch it at least, right?
zh_cn: @niko_speak 你至少在看著的，對吧？

source: @niko And... \.\.Cedric...?
zh_cn: @niko 那...\.\.Cedric...?

source: @cedric3 Yeah?
zh_cn: @cedric3 怎樣？

source: @niko_eyeclosed Thanks...
zh_cn: @niko_eyeclosed 謝謝...

source: @cedric3 ....\.\.What for?
zh_cn: @cedric3 ...\.\.謝什麽？

source: @niko_speak Flying!
zh_cn: @niko_speak 帶我飛！

source: @cedric Oh, um...
zh_cn: @cedric 噢，嗯...

source: @cedric_smile You're... \.\.welcome?
zh_cn: @cedric_smile 不用...\.\.謝！

source: @niko_eyeclosed And... for answering my questions back there, too...
zh_cn: @niko_eyeclosed ...也謝謝你回答我的問題...

source: @niko5 And... \.\.for telling me more about the World Machine.
zh_cn: @niko5 還有...\.\.告訴我很多關於世界機器的事情。

source: @niko_upset I'm just.... \.\.really sorry about what happened to your old world, though...
zh_cn: @niko_upset 對於...\.\.在你舊世界發生的事，我感到 很抱歉...

source: @niko2 So...\.\. I'll help you the best that I can.
zh_cn: @niko2 因此...\.\.我會盡我所能幫助你

source: @niko4 And...\.\. even if it's all just a machine, this world is still...\.\.\@niko2 nice...
zh_cn: @niko4 而且...\.\.即使它就是臺機器， 這個世界也很依舊...\.\.\@niko2 很美...

source: @niko_eyeclosed I mean, I got to fly... \.\.I got to see the ocean...
zh_cn: @niko_eyeclosed 我要飛翔...\.\.我要去看海洋...

source: @niko And...\.\.I got to meet a lot of nice people!\n\>\@niko_speak People like you!
zh_cn: @niko 我...\.\.要去見很多友好的人們！\n\>\@niko_speak 像你一樣的人們！

source: @niko_eyeclosed ...and Prototype, even if he's broken right now.
zh_cn: @niko_eyeclosed ...還有Prototype，即使他現在出故障了。

source: @cedric ...\>\@cedric_smile I'm glad you are taking it so well, Niko.
zh_cn: @cedric ...\>\@cedric_smile 我很高興你的心態能這麽客觀，Niko。

source: @cedric2 And... I'm glad that we have met as well.
zh_cn: @cedric2 而且...很高興我們能認識。

source: @cedric_sigh ...Despite the...\.\. circumstances.
zh_cn: @cedric_sigh ...盡管是...\.\.在這樣的處境下。

source: @cedric_talk Ah, speaking of Proto... \@cedric_hmm I should probably head off now.
zh_cn: @cedric_talk 說到Proto...\@cedric_hmm 我現在可能要走了。

source: @cedric I need to go pick up the siblings too...
zh_cn: @cedric 我還要去接那對兄妹...

source: @niko2 That's true...\.\. those two have been waiting for a while now...
zh_cn: @niko2 是的...\.\.他們應該在等著你呢...

source: @cedric_hmm In the meantime...
zh_cn: @cedric_hmm 還有...

source: @cedric_smile Do you remember what to do to get to the surface?
zh_cn: @cedric_smile 你記得去地面要做什麽嗎？

source: @niko_speak I remember having to fix an elevator button!
zh_cn: @niko_speak 我記得要去修理一個電梯按鈕！

source: @cedric_hmm Alright, you should attend to that, then.
zh_cn: @cedric_hmm 好的，你應該去。

source: @cedric_talk Let's meet up here in an hour, okay?
zh_cn: @cedric_talk 我們一小時後在這裏見，好嗎？

source: @niko Got it!
zh_cn: @niko 明白！

source: @cedric Alright, now lemme just-
zh_cn: @cedric 好！現在我就——

source: @niko_shock No!
zh_cn: @niko_shock 不！

source: @niko_shock ...\.\.they're...\.\. trapped on the island...
zh_cn: @niko_shock ...\.\.他們...\.\. 被困在了島上...

source: @niko_distressed2 ...they're ....
zh_cn: @niko_distressed2 他們...

source: @cedric_eek ....we\.\....don't have much time left.
zh_cn: @cedric_eek ...我們\.\....剩下的時間不多了。

source: @cedric_sigh2 Niko... change of plans.
zh_cn: @cedric_sigh2 Niko...計劃變更。

source: @cedric_sigh Please give me the memory disk.
zh_cn: @cedric_sigh 請給我那個內存盤。

source: @niko2 ...alright...
zh_cn: @niko2 好的...

source: @cedric2 Listen carefully.
zh_cn: @cedric2 仔細聽。

source: @cedric_sigh2 It's likely I'll be targeted again, so we should split up to keep you safe.
zh_cn: @cedric_sigh2 我可能又要成為目標了，所以為了保證你的安全 我們還是分開比較好。

source: @cedric I want you to find a door under a large clock.
zh_cn: @cedric 我需要你找到一個大鐘下面的門。

source: @cedric_sigh The room behind it houses a pair of ground access elevators.
zh_cn: @cedric_sigh 門後的房間有去往地下的電梯。

source: @cedric Once you get to the ground, immediately find Rue and bring her back to the room.
zh_cn: @cedric 你到達地下後，迅速找到 Rue 並把她帶 回到那個房間。

source: @cedric She will know what to do in the meantime.
zh_cn: @cedric 她會知道怎麽做。

source: @niko2 Alright...\.\.\@niko3 What about you, though?
zh_cn: @niko2 好...\.\.\@niko3 那你呢？

source: @cedric3 I'm going to bring Prototype back.
zh_cn: @cedric3 我會去把 Prototype 帶回來。

source: @niko_surprised WH-
zh_cn: @niko_surprised 什——

source: @niko_surprised Are you okay???
zh_cn: @niko_surprised 你還好麽？

source: @cedric_talk WHAAAAAT????
zh_cn: @cedric_talk 什麽？？？

source: @niko_speak ARE YOU OKAAAAAY???
zh_cn: @niko_speak 你還好嗎？？？

source: @cedric_talk DON'T WORRYYY I'M FINEEEE
zh_cn: @cedric_talk 不要擔心，我很好！！！

source: @niko_eyeclosed ...don't scare me like that...
zh_cn: @niko_eyeclosed ...不要這樣嚇我...

source: @niko2 Hey, \p...?
zh_cn: @niko2 嘿，\p...？

source: @niko_eyeclosed Let's... do our best.
zh_cn: @niko_eyeclosed 讓我們...盡力而為。

source: @niko It's a box of medical tools.
zh_cn: @niko 這是一箱醫療器械。

source: @niko Most of them are broken or rusted beyond use, but...
zh_cn: @niko 大多都壞了或者生銹不能用了，但是...

source: @niko_speak This plastic syringe seems to be okay.
zh_cn: @niko_speak 這個塑料註射器好像還有用。

source: [HELLO, PERSON!]
zh_cn: [你好，人類！]

source: [ARE YOU SEEKING ADMISSION INTO THE INFIRMARY?]
zh_cn: [你想進醫務室嗎？]

source: @niko No?
zh_cn: @niko 不？

source: [OH. CARRY ON, THEN.]
zh_cn: [哦！那你繼續。]

source: [HELLO, PERSON OF ORGANIC MAKEUP!]
zh_cn: [你好，有機人！]

source: [WELCOME TO THE INFIRMARY]
zh_cn: [歡迎來到醫務室來]

source: [SCANNING FOR INJURIES...]
zh_cn: [掃描損傷中...]

source: [SCAN COMPLETE]
zh_cn: [掃描完成]

source: [INJURIES DETECTED: NONE]
zh_cn: [已發現損傷：無]

source: [TREATMENT REQUIRED: NONE]
zh_cn: [所需治療：無]

source: [YOU ARE GOOD TO GO.]
zh_cn: [你很健康可以走了。]

source: @niko Er...thanks?
zh_cn: @niko 嗯...謝謝？

source: @ed [How do you still have the remote??]
zh_cn: @ed [你怎麽還拿著遙控？？]

source: @niko I wonder where that light is coming from...
zh_cn: @niko 我好奇光是從哪裏來的...

source: @kip You should hold on to that amber, okay?
zh_cn: @kip 你要保管好那個琥珀，好嗎？

source: @kip_huh ....oh?
zh_cn: @kip_huh ...噢？

source: @kip_pout T...\.that's.....
zh_cn: @kip_pout 那...\.是...

source: @kip2 How...\.did you get this?
zh_cn: @kip2 你...\.怎麽弄到這個的？

source: @niko This robot lady in the Barrens gave it to me!
zh_cn: @niko Barrens 裏的一位機器人女士給我的！

source: @niko_speak She looked... kinda like you?
zh_cn: @niko_speak 她看起來...和你有點像？

source: @kip_sigh I see...
zh_cn: @kip_sigh 我明白了...

source: @kip_sigh Sigh. \>\nIt was supposed to be such a breakthrough, y'know?
zh_cn: @kip_sigh 哎。\>\n這真是個巨大突破，你知道嗎？

source: @kip_pout I even based her on myself so I'll KNOW it works!
zh_cn: @kip_pout 我按照自己製作了她，我就知道 這樣肯定行得通！

source: @niko_speak Break...through?
zh_cn: @niko_speak 突...破？

source: @kip2 We wanted to build a robot that acts like a person, thinks like a person...
zh_cn: @kip2 我們想製作一個像人類一樣行為和思考 的機器人...

source: @kip_pout ...a robot that isn't bound by its own code.
zh_cn: @kip_pout ...一個不受自己代碼限製的機器人。

source: @kip_sigh But turns out, you can't really BUILD something like that.
zh_cn: @kip_sigh 但問題是你基本不可能造出來那樣的機器人。

source: @kip_pout Too many contradictions in the code... made her unstable.
zh_cn: @kip_pout 代碼有太多沖突了...這讓她變得不穩定。

source: @kip_sad ...that was the only time I've ever seen a robot go rogue.
zh_cn: @kip_sad ...那是我唯一一次見過機器人不按他人的 指示行事。

source: @kip_sigh Scariest day of my life, tell you what!
zh_cn: @kip_sigh 我告訴你，那是我人生最恐懼的一天！

source: @niko_speak ...rogue?
zh_cn: @niko_speak ...不聽指示？

source: @niko But...\|\@niko2 she seemed so nice when we talked!
zh_cn: @niko 但是...\|\@niko2 我們交談的時候她顯得還不錯呢！

source: @niko_eyeclosed ...even if she talked a little weird...
zh_cn: @niko_eyeclosed ...雖然她說話的時候有點奇怪...

source: @kip2 Ah, she's been repaired for some time now.
zh_cn: @kip2 啊，她現在已經修理一段時間了。

source: @kip_pout My friend was able to stabilize her volatile state through his own means.
zh_cn: @kip_pout 我的朋友有他特有的辦法改善她的不穩定性。

source: @kip2 A real miracle worker, that...
zh_cn: @kip2 真是一個奇跡創造者...

source: @kip_pout After he was through, she ended up turning out just like how I wanted.
zh_cn: @kip_pout 在他完成調整之後，她變得和我想要的一樣。

source: @kip_sad ...but the damage was already done.
zh_cn: @kip_sad ...但是曾經造成的損傷無法彌補。

source: @kip_sigh ...\|I gave up on her back then... we all did.
zh_cn: @kip_sigh ...\|我那時對她都絕望了...我們都是。

source: @kip_pout I'm sure she realized that...\n\>\@kip_sigh and now she won't ever come back.
zh_cn: @kip_pout 她肯定也感受到了...\n\>\@kip_sigh 現在她永遠也不會回來了。

source: @kip_sad She won't even answer my letters...
zh_cn: @kip_sad 她甚至都不回我的信了...

source: @niko_eyeclosed I'm sorry...
zh_cn: @niko_eyeclosed 對不起...

source: @kip_pout Ah, sorry for rambling.
zh_cn: @kip_pout 啊，抱歉閑聊了這麽多。

source: @kip Oh! I see you put your own photo on there!\>\n\@kip_wink Does that mean your name is Kip now?
zh_cn: @kip 噢！我看到你把自己的照片貼到借書卡上了！\>\n\@kip_wink 是不是表示你現在的名字是Kip？

source: @kip ...that was a joke.
zh_cn: @kip ...開個玩笑。

source: @kip Is there anything else you need?
zh_cn: @kip 你還需要什麽東西嗎？

source: @niko Nope!
zh_cn: @niko 沒有了！

source: @kip_wink Well, feel free to stick around if you want!
zh_cn: @kip_wink 呃，如果你願意，可以盡管在附近逗留。

source: @kip Oh hey, you're back!
zh_cn: @kip 噢嘿！你回來了！

source: @kip Can I help you with anything else?
zh_cn: @kip 我還可以幫你做點什麽嗎？

source: @niko Do you know how I can get a library card?
zh_cn: @niko 你知道我怎樣才能弄到一張借書卡嗎？

source: @kip_huh A library card?
zh_cn: @kip_huh 一張借書卡？

source: @kip You'll have to ask the library for that!
zh_cn: @kip 這個你要去問圖書館！

source: @niko_eyeclosed I tried...
zh_cn: @niko_eyeclosed 我已經試過了...

source: @niko I need it to see the head librarian, but I can't get to see her without a library card
zh_cn: @niko 我需要去見圖書館館長，但是沒有借書卡 就沒辦法見到她。

source: @niko_eyeclosed ...but at the same time, she's the one who gives out library cards...
zh_cn: @niko_eyeclosed ...但是與此同時，她也是唯一負責辦理 借書卡的人...

source: @kip_huh Really...
zh_cn: @kip_huh 真的...

source: @kip_heh Heh...that sounds like George alright!
zh_cn: @kip_heh 嗨...那聽起來是George！

source: @kip_huh I'm sorry you caught her on a bad day!
zh_cn: @kip_huh 很遺憾你要在這麽不巧的日子去找她！

source: @niko Aw...
zh_cn: @niko 哦...

source: @kip2 ...wait, I know!
zh_cn: @kip2 ...等等，我想到了！

source: @kip_wink I can just give you my library card!
zh_cn: @kip_wink 我可以把我的借書卡給你！

source: @kip It won't be hard for me to get another one.
zh_cn: @kip 對我來說再去辦一張借書卡並不是什麽難事！

source: @niko_speak Wow, thanks!
zh_cn: @niko_speak 哇哦，多謝了！

source: @kip There! You're all set, I think...
zh_cn: @kip 你瞧！我覺得你們已經 準備好了...

source: @kip_huh Wait.
zh_cn: @kip_huh 等等。

source: @kip_huh Shoot!
zh_cn: @kip_huh 糟了！

source: @kip_heh I forgot...the front desk library bots have facial recognition
zh_cn: @kip_heh 我忘了...圖書館前臺機器人有臉部識別 功能

source: @kip_heh And my photo on the card won't match you...
zh_cn: @kip_heh 而我借書卡上的照片跟你的不匹配...

source: @kip_wink ...unless I tape a photo of my face to your face!
zh_cn: @kip_wink ...除非我在你的臉上貼一張我的照片！

source: @niko Um-
zh_cn: @niko 嗯——

source: @kip That was a joke.
zh_cn: @kip 開個玩笑。

source: @kip2 Who knows, maybe you'll get lucky and the robot will take it anyway!
zh_cn: @kip2 誰知道呢，說不定你的運氣好，機器人讓你通過 了呢！

source: @kip Worse comes to worse, you can always find somewhere to take a photo.
zh_cn: @kip 哪怕最糟的情況，你總能找到地方拍張 照片。

source: @kip_wink Don't overwork yourself, okay?
zh_cn: @kip_wink 不要太勉強自己，好嗎？

source: @kip Your journey is just as important as your end goal.
zh_cn: @kip 你的旅途和你最終的目標一樣重要。

source: @kip_wink Cliche, but true!
zh_cn: @kip_wink 雖然老生常談，但是這是實話！

source: @kip So...
zh_cn: @kip 那麽...

source: @kip_wink You've been walking all over the world, huh?
zh_cn: @kip_wink 你已經走遍了世界各地嗎，嗯？

source: @kip Geez...I can't imagine...
zh_cn: @kip 天吶...我無法想象...

source: @kip_huh Do you get really tired sometimes?
zh_cn: @kip_huh 你沒有什麽時候感到很累嗎？

source: @niko_eyeclosed Kinda...
zh_cn: @niko_eyeclosed 有點...

source: @niko_speak But I don't mind!\n\@niko_pancakes It's actually really pretty!
zh_cn: @niko_speak 但是我不在乎！\n\@niko_pancakes 這個世界真的很好看！

source: @kip_wink Haha, I'm glad you think so!
zh_cn: @kip_wink 哈哈，你能這麽想我很高興！

source: @kip Even with the sun gone, the world is still a beautiful place.
zh_cn: @kip 即便太陽消失了，這個世界仍然是個美麗 的地方。

source: @niko_speak What did the world look like with the sun?
zh_cn: @niko_speak 有太陽的時候這個世界是什麽樣的？

source: @kip_huh Oh, \>\@kip2 uh...
zh_cn: @kip_huh 噢， \>\@kip2 呃...

source: @kip_sigh ...y'know, it's kind of embarassing to admit how little of it I have actually seen.
zh_cn: @kip_sigh ...你知道，有點不好意思，其實我太少 見到太陽了。

source: @niko_speak ...oh?
zh_cn: @niko_speak ...哦？

source: @kip_heh Ironic, isn't it?
zh_cn: @kip_heh 有點諷刺，不是嗎？

source: @kip2 Even though I'm the world's leading researcher...\>\n\@kip_sigh ...All I do is stay here and build robots.
zh_cn: @kip2 雖然我是這個世界的領先研究者...\>\n\@kip_sigh ...我能做的就是待在這裏造機器人。

source: @kip_sigh They're the ones exploring the world, I just write down the data, crunch numbers, generate graphs...
zh_cn: @kip_sigh 它們是探索世界的人，我只是負責記錄數據、 分析數字、畫圖表...

source: @niko Right... \.\.\@niko_speak I've been seeing robots everywhere!
zh_cn: @niko 對...\.\.\@niko_speak 我看見到處都是機器人！

source: @niko I just thought it was cuz the world was too dangerous for most people to explore...
zh_cn: @niko 我覺得這是因為世界太危險了， 大多數人都不敢去探索...

source: @kip2 That's not far from the truth, actually.
zh_cn: @kip2 實際上這已經接近真相了。

source: @kip But I know someone who still does his research firsthand!
zh_cn: @kip 但是我知道還有人仍然親自在進行探索！

source: @kip2 ...even after segments of land started collapsing and access to the more remote areas became difficult.
zh_cn: @kip2 ...盡管陸地分割之後開始傾塌，進入 遙遠的地區也開始變得艱難。

source: @kip_huh I mean, he outright built a machine that could fly! \>\n\@kip_huh Something we all thought was not physically possible!
zh_cn: @kip_huh 我的意思是，他造了一架可以飛的機器！\>\n\@kip_huh 我們曾一直以為飛行機器在物理上根本做不到！

source: @niko_speak Oh! That's...
zh_cn: @niko_speak 噢！這...

source: @kip I asked him about working with us, so he provides us with all sorts of insights from time to time.
zh_cn: @kip 我曾問他是否願意和我們一起工作，從而 讓他不斷給我們提供各種想法。

source: @kip_heh ...but for some reason, he REALLY didn't want to build robots.
zh_cn: @kip_heh ...但是出於某種原因，他真的不想造 機器人。

source: @kip_sigh Or, more specifically, coding them.
zh_cn: @kip_sigh 或者，更具體地說，不想給機器人編程。

source: @niko_speak How come?
zh_cn: @niko_speak 為什麽？
